### Компьютерная графика ###

Везде вариант 7. Лабораторные работы 4-5 и 6 было решено объединить в одну, т.к. они отличаются одной строкой. Первые три написаны на пистоне, остальное -- джава. Из-за конвертации doc в pdf немного поехало форматирование в отчётах.

4-7 лабы и КП спидорены у Никиты Капралова. Спасибо, Никита!

[ЛР №1](lab1): x=a*sin(t), y=b*cos(t)

[ЛР №2](lab2): четырехугольная правильная прямая призма

[ЛР №3](lab3): одна из полостей двуполостного гиперболоида

[ЛР №4-6](lab4-6): одна из полостей двуполостного гиперболоида; анимация: координата X изменяется по закону X=sin(t) для всех вершин, компонента X нормали которых >0.

[ЛР №7](lab7): кривая Безье 5-й степени

[КП](cp): линейная поверхность Кунса (границы – Cardinal Spline 3D)
